Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 15=
Yang Mulia,
Anda tampak penuh vitalitas.
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Cukup baik.
Huanzong.
Tadi malam...
Tadi malam, kamu tidak melayaniku dengan baik.
Mulai hari ini,
kamu akan menjadi dayang istana.
Seragam ini kelihatannya mengerikan.
Tetaplah dekat.
Haruskah kamu banyak bicara?
Tidak, saudaraku...
Kamu panggil aku apa?
Tidak, Tuan.
Pikirkanlah tentang itu.
Warna seragam ini
benar-benar norak.
Jika aku berpakaian lebih baik,
bukankah aku akan bekerja?
dengan lebih antusias?
Apa?
Kamu ingin memakai
pakaian pelayan kerajaan?
Tidak. Aku tidak berani.
Ingat.
Melayani Pangeran Kedua
adalah suatu kehormatan besar bagi Anda.
Ya.
Lalu bisakah kamu memberitahuku?
apa yang biasanya disukai Pangeran Kedua
untuk makan
atau untuk bersenang-senang?
Beranikah kau menyelidiki Pangeran Kedua?
(Huan Zong sudah mencurigaiku)
(menjadi mata-mata Kaisar.)
(Jika rumor menyebar tentang saya)
(bertanya tentang dia,
itu akan menjadi bencana.)
Tidak juga.
Aku hanya ingin
untuk lebih memahami
cara melayaninya.
Hafalkan aturan istana
dan menghindari masalah.
Ingat.
Mulai hari ini,
seragam ini
adalah token akses Anda.
Anda hanya dapat melayani Pangeran Kedua.
Jika Anda mengganggu Yang Mulia
atau bangsawan dari istana lain,
Hal itu bisa merenggut nyawa Anda.
Ya.
(Bagaimana aku bisa membunuh Kaisar jika aku tidak bisa)
(sampai di kamarnya?)
(aku tidak bisa)
(gunakan energi spiritual saya di sini.)
(Jika aku benar-benar dipenggal...)
(Lupakan.)
(Sebaiknya saya cari cara lain dulu.)
Yang Mulia.
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Karena kamu sudah bangun,
Biar aku yang mencuci pakaianmu, oke?
Kain.
Kikuk.
Bau apa itu?
Aroma cendana dari meja.
Anda menggunakan kain pembersih meja
untuk menyeka tanganku?
Biarkan aku menyeka tanganmu.
Mundur saja.
Pakaianmu lebih kotor dari kain perca.
Pergilah!
Yang Mulia,
beri aku kesempatan
untuk menebus diriku, kumohon?
Tidak perlu.
Mengapa kau begitu sopan padaku?
Ayo. Duduk yang benar.
Dengan lembut!
Maaf. Kesalahanku.
Sakit!
Turun.
Saya terampil dalam menata rambut.
Sudah kubilang sakit. Beraninya kau!
Dengan penanganan Anda,
Aku akan botak.
Tapi gaya yang ketat
membuat Anda terlihat gagah,
Kanan?
Selama bertahun-tahun saya,
Aku belum pernah berpakaian seperti ini sebelumnya.
Keterampilan Anda mengesankan.
Kamu menyanjungku.
Apa ini?
Kalau aku tidak salah,
ini seharusnya pecahan porselen
dari vas.
Tapi sebenarnya aku tidak bermaksud begitu.
aku hanya
memecahkan vas ini secara tidak sengaja.
Di samping itu,
pecahan-pecahan kecil ini
tidak mungkin menyakiti siapa pun.
Ya, mereka tidak bisa menyebabkan bahaya,
tetapi mereka memperlihatkan kecerobohan Anda.
Bersihkan ini.
Mengerti.
Berhentilah meraih.
Saya membawa banyak.
Cukup untuk semua.
Lihat.
Mata-mata yang dikirim Kaisar kali ini
bertindak sangat aneh.
Kenapa dia tidak bertanya pada kita?
dimana Pangeran Kedua berada
tapi hanya memberi makan ikan di sini?
Pelankan suaramu.
Biarkan dia melakukannya
apa pun yang dia inginkan.
Kami akan melaporkan semuanya
kepada Yang Mulia.
Kamu sudah
memakan makanan ikan saya.
Sekarang, bantu saya menganalisis situasi ini.
Rasanya
aku tidak akan bisa
untuk membunuh Kaisar untuk saat ini.
Tapi aku tidak bisa begitu saja membuat
Huan Zong membunuh ayahnya sendiri.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Dia masih tidak percaya padaku sekarang.
Jika aku bertindak gegabah,
mungkinkah aku malah menyakitinya?
TIDAK.
Saya harus mencari cara lain.
Aku harus membuat Huan Zong mengingatku.
Jika dia bisa mengingatku,
dia akan menyadari
semuanya ada di sini
sepenuhnya palsu.
Dia sangat pintar.
Dia pasti akan menghancurkan iblis dalam dirinya.
Tetapi
bagaimana caranya agar dia mengingatku?
Terima kasih, Fish.
Ketika ini berakhir,
makanan tidak akan ada habisnya.
Mata-mata itu
diberi makan ikan sepanjang pagi?
Ya.
Juga,
setelah Yang Mulia menghadiri pengadilan,
dia mengklaim
dia masih lapar
dan makan banyak makanan di dapur.
Dia bahkan memakan semua kue keringmu
dimaksudkan untuk hari ini.
Karena kamu bilang
dia bisa melakukan apapun yang dia mau,
kami tidak berani menghentikannya.
Apa
taktik baru.
Apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
Yang Mulia,
Ayo lihat.
Semua ikan koi tengkurap.
Mereka semua sudah mati.
Anda meracuni ikan ini.
TIDAK.
Saya tidak meracuni mereka.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Skema apa...
Rencana apa yang sedang kamu rencanakan?
Bagaimana kamu bisa berpikir?
menyergapku dengan cara seperti itu?
Pilih kolam yang lebih dalam pada kali berikutnya.
Yang ini terlalu dangkal untuk tenggelam.
Aku sungguh tidak pernah bermaksud menyakitimu.
aku hanya
diinginkan
untuk membantu Anda mengingat
apa yang terjadi di masa lalu.
Anda menyebutkan sebelumnya
ingin membantu saya mengingat masa lalu.
Apa itu?
Saya memperingatkanmu.
Kamu harus membuat ceritanya
lebih meyakinkan kali ini.
Aku mengatakan kebenaran.
Saat itu,
Aku sedang mengejar pemulung
ketika aku tak sengaja terjatuh
menuruni lereng bukit.
Kemudian
kamu muncul di tepi sungai
dengan pembantumu yang bernama Lin Hu.
Saya belum pernah mendengar
nama Lin Hu sebelumnya.
TIDAK.
Saat itu, aku
berfokus pada penangkapan pemulung.
Aku jatuh ke dalam air
dan menyeretmu bersamaku.
Lalu secara tidak sengaja...
Tanpa sengaja aku menarik bajumu
langsung saja.
K-Kamu tidak ingat sekarang.
Baiklah, cukup.
Berhenti bicara.
Tunggu, masih ada lagi...
Itu milik kita
pertemuan pertama.
Anda berada di jalan itu.
Karena ketampananmu,
Penatua Jiwa Baru Lahir
mencoba melecehkan Anda di depan umum.
Jika Anda tidak dapat mengingatnya, biarkan saja.
Tidak perlu bersikap kasar begitu.
Omong kosong.
SAYA...
Aku mengatakan kebenaran.
Sepertinya aku terjatuh ke dalam air
masih belum bisa membuat Huan Zong
ingat aku.
Saya butuh rencana lain.
Sesuatu yang lebih berani dan megah,
yang akan memaksa Huan Zong
untuk mengingatku.
Tebak istananya
tidak memiliki hal-hal itu.
Untuk membuatmu merasa
tusukan yang sama di belakang
kamu melakukannya di Sekte Yuanji,
Saya harus melakukan ini.
Salahkan istana kekaisaran
karena tidak mengandung racun yang nyata.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa?
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang Ayah pikirkan.
Mengapa dia mengirimmu kesini?
Bahkan jika kamu ingin menyakitiku,
tidak bisakah kamu menggunakan otak?
Kolam ikan mas yang mati kaki
untuk menenggelamkanku?
Seukuran kuku jari
duri mawar
untuk menusukku?
aku belum pernah melihat
seorang mata-mata yang tidak kompeten seperti kamu.
Benar?
Aku sudah bilang padamu
Saya bukan mata-mata.
Aku bilang kamu tidak kompeten,
bukan berarti kamu bukan mata-mata.
Jika kau percaya padaku,
Aku tidak akan membutuhkannya
untuk membuat semua kekacauan ini.
Kepala kayumu itu
tidak pernah memperoleh kebijaksanaan.
Sekarang salahku?
Tentu saja!
Itu semua salahmu.
Tetapi
kamu telah melindungiku
dan terluka.
Jadi aku akan
biarkan saja.
Baiklah.
Saya kewalahan dengan tugas-tugas.
Saya tidak punya waktu untuk permainan Anda.
Diam
dan bekerja di kandang kuda.
Lagipula, kau tidak percaya padaku.
Di mana saja sama saja.
Kandang...
Apa? Kandang kuda?
Mulai sekarang,
Anda akan mengelola tempat ini sendirian.
Sendirian?
S-Seperti...
Mulai sekarang,
mari kita bergaul dengan baik.
Beri tahu saya.
Huan Zong terlalu kejam padaku.
Dia meninggalkanku sendirian
di kandang yang kotor ini.
Oh, kuda.
Beri tahu saya.
Bagaimana caranya?
bisakah aku membuatnya mengingatku?
Sekarang, dia tidak
tunjukkan padaku kebaikan apa pun.
aku tidak bisa
biarkan ini berlanjut.
Kenapa kamu bahkan tidak mau bicara padaku?
Anda
sama seperti Huan Zong.
Kamu tidak punya hati
dan memiliki ingatan yang buruk.
Tangan yang stabil.
Ayo beri makan kudaku.
Ketika keadaan membaik,
rawatlah dengan benar.
Kuda ini luar biasa kokohnya.
Kelihatannya luar biasa.
Dari mana Huan Zong mendapatkannya?
Itu adalah sebuah hadiah
dari rekannya.
tapi kenapa
apakah mereka akan
hadiah untuk Pangeran Kedua?
Jangan ikut campur dalam urusannya.
Rawat saja kuda ini dengan benar.
Di Sini.
Selain perawatan dasar,
dia terkadang berdebat dengan kuda,
dan bahkan
hiasi kuda favoritmu
dengan ornamen.
Beri tahu saya.
Kenapa dia melakukan itu?
semua hal yang tidak masuk akal ini?
Yang Mulia, mohon beri saya pencerahan.
Aku tidak dapat menemukan jawabannya.
Hal yang krusial adalah
klaim-klaimnya yang tidak masuk akal
kedengarannya anehnya masuk akal.
Yang Mulia,
telah melayani Anda selama bertahun-tahun,
aku belum pernah melihat
seseorang yang sangat aneh.
Mungkinkah kata-katanya benar?
Beri tahu saya.
Sejak terbangun dari komaku,
apakah saya pernah mengalami
kehilangan ingatan
tentang kejadian masa lalu?
Yang Mulia,
Aku telah berada di sisimu sejak kecil.
Jika Anda benar-benar tidak dapat mengingatnya
kejadian masa lalu,
bagaimana kamu masih bisa mengenaliku?
Kamu pembantu baru
mengelola kandang kuda
untuk saudaraku?
Kakakmu?
Siapa kamu?
Lancang!
Kamu tidak berani tunduk pada Putra Mahkota?
Salam, Yang Mulia.
Aku mendengar saudaraku
mendapatkan seekor kuda yang bagus.
Dimana letaknya?
Saya ingin mengendarainya.
Buatlah ia berlari kencang.
Lebih cepat! Lebih cepat!
Lebih cepat!
Yang Mulia,
kuda ini baru di sini
dan tidak terbiasa dengan tempat ini.
Lebih cepat! Lebih cepat!
Yang Mulia,
kudanya tetap liar.
Berkendara dengan hati-hati.
Saya menjatuhkan sesuatu.
Bantu aku turun.
Pelan-pelan, Yang Mulia.
Kakakku pernah memberikannya kepadaku sebelumnya.
Tolong berhenti menangis.
Kesusahan seperti itu
membahayakan kesehatan Anda.
Kakakku pernah memberikannya kepadaku sebelumnya.
Itu hanya patung adonan.
Berhenti menangis.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Tidak ada lagi air mata!
(Apakah Huan Zong akan semeriah itu)
(dan menggemaskan seperti dia)
(ketika dia masih kecil?)
(Tapi kenapa dia)
(menjadi begitu...)
Beri tahu saya
keinginan Anda yang lain.
Saya bisa membuatkan apa saja untuk Anda.
Jika Anda bisa membayangkannya,
Saya dapat membentuknya.
Benar-benar?
Ya.
Lalu saya ingin...
SAYA...
Apapun yang aku inginkan,
itu tidak akan sama lagi.
Itu mudah.
Anda dapat bertanya pada Huan...
Anda bisa bertanya pada Pangeran Kedua
untuk membentukmu yang baru,
Kanan?
Setelah Ibu meninggal,
saudaraku menjadi sibuk.
Tak seorang pun pernah bermain denganku secara normal.
Para kasim dan pengawal di sekitarku
hanya ulangi frasa ini.
Hati-hati, Yang Mulia.
Jangan menangis, Yang Mulia.
Betapa membosankannya.
Bagaimana dengan ini?
Katakan saja padaku
apa yang ingin kamu makan
dan apa yang ingin Anda mainkan.
SAYA
akan memastikan untuk memenuhi semuanya.
Benar-benar?
Ya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apakah Guru Zhong Xi menangkap binatang itu?
Tentu saja dia melakukannya.
Tuan Zhong Xi
menusukkan pedangnya ke binatang itu.
Apa yang sedang terjadi?
Turunkan aku!
Yang Mulia, tetaplah tenang.
Saudara! Saudara!
Aku tidak akan membiarkanmu terluka.
Yang Mulia! Seseorang!
Apakah Putra Mahkota terluka?
Yang Mulia, mohon tenang saja.
Yang Mulia hanya menderita keterkejutan.
Tidak ada bahaya fisik yang terjadi.
Dia akan bangun setelah istirahat sejenak.
Anda boleh pergi.
Dipahami.
Yang Mulia,
mata-mata itu telah bangun.
Huanzong.
Tempat apa ini?
Apakah kamu tahu?
mengapa kamu ada di sini?
SAYA...
Aku tampak
untuk mengajak saudaramu berkuda.
Lalu kudanya ketakutan
dan tiba-tiba menjadi liar,
membuat kita berdua bingung.
Saudaramu, Putra Mahkota...
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia terluka?
Kau beritahu aku.
Apakah Anda ingin dia terluka atau tidak?
Saya tidak mengerti.
Apa yang Anda maksud?
Anda tidak mengerti?
Apakah ayahku yang mengirimmu ke sini?
Setelah hanya
mengabaikanmu selama beberapa hari,
kamu tidak bisa menunggu lebih lama lagi?
Huan Zong, tolong dengarkan.
Pasti ada
ada sedikit kesalahpahaman di sini.
Salah paham?
Jika Anda memiliki skema,
arahkan ke saya.
Mengapa Anda menargetkan seorang anak?
Dia baru berusia enam tahun.
Dia butuh dibujuk untuk menghabiskan makanannya,
dan menangis karena mimpi buruk.
Bagaimana kau bisa menyakitinya?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku tidak melakukannya.
Bagaimana mungkin aku menyakitinya?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Berhentilah berpura-pura.
Saya akan mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Jika Anda memiliki skema di masa depan,
arahkan ke saya.
Sentuh saudaraku lagi,
dan aku akan memastikan kau tidak meninggalkan sisa apa pun.
Huanzong,
Aku tidak bermaksud jahat.
Percayalah kepadaku.
Tidak berbicara?
Anda memang punya keberanian.
Bagus.
Bei Juni.
Huanzong,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku.
Saya tidak pernah menyakiti wanita.
Tapi pertama-tama,
dia tidak bisa menyakiti keluargaku.
Aku tidak melakukannya.
Aku bersumpah itu bukan aku.
Tumbuh di istana kekaisaran,
Saya mempelajari satu kebenaran mendasar.
Kata-kata yang diucapkan terlalu mudah
seharusnya tidak pernah dipercaya.
Aku benar-benar bukan mata-mata.
Percayalah kepadaku.
Bei Jun,
pilih sesuatu yang dapat kamu gunakan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Huanzong,
Aku tidak akan pernah menyakiti saudaramu.
Saya sarankan Anda untuk berhenti bertahan.
Karena kamu sudah memutuskan
Aku mata-mata yang dikirim oleh ayahmu,
mengapa repot-repot menginterogasi saya?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu sekarang.
Sekarang belum saatnya.
Tapi aku bisa membuatmu menderita.
Biarkan dia menyaksikan tanpa daya.
Itu akan bagus sekali.
Daripada membuang-buang waktu,
kamu harus
menyelidiki
kenapa kuda itu
tiba-tiba menjadi gila.
Bawa dia ke tempat lain untuk menenangkan diri.
Ketika saatnya tiba, pikirkanlah dengan hati-hati
sebelum berbicara padaku.
Jika saya merasa murah hati,
Aku mungkin memberimu mayat yang utuh.
Apa yang akan membuatmu percaya padaku?
Jika ayahku bertanya
bagaimana kamu menemui ajalmu,
Pertama-tama, saya akan berpura-pura sedih.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Kalau begitu aku akan beritahu padanya kau tersandung
ke dalam penjara bawah tanah.
Para pelayan mencoba mencari Anda, tetapi gagal.
Ketika mereka menemukanmu,
Kamu sudah tak bernyawa.
Tetaplah di sini.
Huanzong.
Bei Jun,
bunuh kuda gila itu.
Mintalah petugas koroner untuk memeriksanya secara menyeluruh.
Dipahami.
Dingin sekali.
Huanzong.
Di sini dingin sekali.
Di sini benar-benar dingin.
Biarkan aku keluar.
TIDAK.
Jika aku menggunakan energi spiritualku sekarang,
semua usaha sebelumnya akan sia-sia.
Saya tidak bisa melakukan ini.
TIDAK.
Saya perlu mencari cara lain.
Aku perlu menenangkan diri.
Pikirkanlah suatu cara.
Huanzong,
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Pikirkan lagi.
Temukan cara lain.
Huanzong.
Saudara laki-laki.
Putra Mahkota sudah bangun!
Sungguh berkah dari surga.
Berkat surga.
Saudara laki-laki.
Hubungi dokter.
Ya.
Bagaimana perasaanmu?
Saudara laki-laki.
Putra Mahkota telah keluar dari bahaya.
Saya akan meresepkan
beberapa herbal yang menenangkan
untuk Yang Mulia.
Diam. Kamu baru saja bangun.
Ada instruksi lainnya?
Yang Mulia masih muda
dan mudah terpengaruh.
Namun konstitusinya
memastikan pemulihan yang cepat.
Saya permisi dulu.
Saudara laki-laki,
Dokter bilang saya baik-baik saja.
Saya sungguh baik-baik saja.
Baiklah.
Beristirahatlah lebih lama.
Apakah kamu ingat
apa yang terjadi saat itu?
Awalnya semuanya normal.
Lalu kuda itu tiba-tiba menjadi gila.
Oh, benar.
Bagaimana itu?
dayang istana sekarang?
Pelayan istana?
Ya.
Kuda itu tiba-tiba menjadi gila
dan mencoba mengecoh kita.
Itu tidak dapat dihentikan sama sekali.
Ketika kita terjatuh,
itu adalah dayang istana
yang melindungiku dengan tubuhnya.
Dia menyelamatkanku.
Jika bukan karena dia,
Saya mungkin terluka.
Dayang istana itu menyelamatkanmu?
Saudara laki-laki,
dimana dayang istana itu
sekarang?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia terluka?
Yang Mulia,
petugas pemeriksa mayat ada di sini.
Mengerti.
Yang Mulia,
ini yang saya temukan
di dalam perut yang ketakutan itu
kuda.
Ada kelainan?
Ya.
Ini adalah ramuan beracun
disebut Bell Grass.
Ketika hewan mengkonsumsinya,
mereka menjadi gila.
Namun rumput ini memiliki sifat yang aneh.
Kuda tidak menunjukkan gejala
tepat setelah memakannya.
Itu tidak akan bertindak
sampai tujuh sampai sepuluh hari kemudian,
setelah terserap sepenuhnya
oleh tubuh.
Tujuh sampai sepuluh hari?
Apa kamu yakin?
Ya, benar.
Berdasarkan negara bagian
rumput ini di perut kuda,
itu sudah ada
sekitar tujuh hingga sepuluh hari.
Yang Mulia,
Anda menjadwalkan
untuk mengendarainya besok
untuk bertemu Duke Ning
dan pejabat lainnya.
Anda boleh pergi.
Bei Jun,
Sudah berapa lama Kong Hou
berada di kandang?
Kamu hanya mengirimnya ke sana
dua hari yang lalu.
Keputusan itu
bersifat impulsif.
Baru dua hari berlalu,
namun rumput beracun...
Sepertinya aku telah berbuat salah padanya.
Setelah aku mengeluarkannya dari sini,
semuanya
akan baik-baik saja.
Bangun.
Huanzong.
Huanzong,
percayalah kepadaku.
Aku sungguh tidak pernah bermaksud menyakitimu
atau saudaramu.
Aku tahu.
Sungguh-sungguh.
Saya salah menuduh Anda.
Percayalah kepadaku.
Apa yang sedang terjadi?
Huanzong.
Huan Zong, ada apa?
Apa ini?
Apa yang terjadi, Huan Zong?
Huanzong.
Ayo kita keluar dulu.
Tinggalkan tempat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menggali terowongan.
Mengapa menggali terowongan?
Untuk melarikan diri, tentu saja.
Bodoh sekali.
Kau pikir mengurungku...
Tidak akan pernah lagi.
Mencoba memenjarakan saya?
Belum mengukur harga diri Anda sendiri?
Berlari cukup cepat.
Mau ronde lagi?
Hati-hati.
Tunggu, tunggu dulu.
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat.
Mengirimmu pada perjalanan terakhirmu.
Perjalanan terakhir?
Ke mana?
Ke padang rumput yang subur
di mana kamu pasti akan menjadi
jiwa-jiwa yang tercerahkan
bebas dari keinginan jahat.
Bukankah itu
mengirim kita ke alam baka?
Saya tidak ingin mati.
Saudara laki-laki,
Saya tidak ingin mati!
Diam! Berhenti menangis!
Kami berdua melayani Tuhan.
Jika dia berani menyakiti kita,
Tuhan tidak akan pernah mengampuni dia.
Aku tidak peduli siapa Tuhan itu
atau apakah dia akan mengampuni aku.
Lagipula, Anda tidak akan hidup untuk melihatnya.
Aku bisa menebus diriku sekarang.
Tutup mulutmu!
Saya masih bisa berkontribusi
banyak hal di Alam Lingyou.
Jangan bunuh aku!
Itu cepat sekali.
Dengarkan baik-baik.
Bawa kembali keduanya.
Jika mereka menyebabkan masalah di jalan,
mengeksekusi mereka di tempat.
Ayo pergi.
Selama kamu mengampuni kami,
kami akan melakukan apa saja.
Tentu saja. Apa saja.
Huanzong.
Itu benar-benar kamu.
Jadi
Kamu telah berada di sisiku selama ini.
Apakah saya sedang bermimpi?
Huanzong.
♪Mimpi itu cepat berlalu dan singkat♪
♪Memudar seperti puisi♪
Yang Mulia, obatnya sudah siap.
Biarkan saja. Aku akan mengurusnya.
Ya.
♪Bintang-bintang mengalir di matamu♪
♪Mabuk, aku berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
♪Semua hal duniawi
dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Kuil-kuil menanti jatuhnya cahaya bulan♪
♪Waktu terukir dalam cincin♪
♪Perlahan, kami mengiringi cahaya yang memudar♪
Nona, Anda sudah bangun.
Ayolah. Pelan-pelan saja.
Berapa lama saya tertidur?
Sudah tiga hari.
Kami semua mengira kamu akan
tidak pernah bangun.
Tiga hari?
Huanzong.
Percayalah kepadaku.
Aku benar-benar tidak pernah bermaksud menyakitimu
atau saudaramu.
Aku tahu.
Saya salah menuduh Anda.
Pangeran Kedua
bertanya tentangmu setiap hari.
Untungnya...
Dia datang tiap hari untuk bertanya tentangku?
Mungkinkah itu?
dia mengingatku?
Nona, Anda masih demam.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu masih...
Saya baik-baik saja.
Huanzong,
Aku baru saja hendak mencarimu.
Tiga hari demam.
Aku pikir kamu tidak akan pernah bangun.
Namun di sini Anda berjalan tanpa alas kaki.
Anda sudah pulih sepenuhnya?
Huanzong,
apakah kamu datang menemuiku?
karena kamu mengingatku?
Benar?
TIDAK.
Tapi aku yakin sekarang
bahwa kejadian tersebut telah
tidak ada hubungannya denganmu.
Benar sekali.
Jika kamu mengingatku,
kamu tidak akan mengurungku
di gua es
dan memperlakukanku dengan sangat kejam.
Apakah cedera Anda masih terasa sakit?
Sakit. Bagaimana mungkin tidak?
Meskipun ini adalah alam iblis batiniah,
itu masih
sangat menyakitkan.
Setiap bagian diriku terasa sakit.
Aku salah paham padamu.
Saya minta maaf.
Apakah itu saja?
SAYA
dapat menebus kesalahannya.
Nyonya,
Yang Mulia memiliki dapur kekaisaran
menyiapkan makanan tonik ini.
Silakan makan.
Ayo.
Tidak usah buru-buru.
Dia tidak menyelidikinya dengan benar
sebelum melakukan penyiksaan.
Dia pikir dia bisa
memberhentikan aku dengan satu kali makan?
Apakah dia begitu mudah meremehkanku?
Benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Yang Mulia,
kamu menerobos masuk ke kamar seorang wanita
dengan begitu santainya.
Apakah kamu tidak tahu kepatutannya?
antara jenis kelamin?
aku disini
untuk mengetahui bagaimana ini
dapat diselesaikan?
Yang Mulia,
Kamu berbicara terlalu enteng.
Kamu menampar seseorang,
dan kemudian menawarkan bantuan yang manis.
Apakah kamu mengharapkan mereka?
untuk dengan bersemangat menunjukkan pipinya lagi
untuk tamparan lainnya?
Janganlah bersikap tidak tahu berterima kasih.
Aku selalu percaya
bahwa ketulusan dan pengertian
harus saling menguntungkan.
Jika Yang Mulia
benar-benar membawa penyesalan,
Saya pasti sudah merasakannya.
Namun sekarang, saya tidak merasakan apa pun.
Yang Mulia,
Silakan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalau begitu tunggu saja dan lihat saja
ketulusan saya.
Marilah kita mulai.
Kamu melakukannya.
Tidak, kamu saja yang melakukannya.
- Tidak.
- Kamu saja.
Kau bisa melakukannya.
- Kau melakukannya.
Mengapa ragu-ragu?
Bei Jun, kau pasti bisa.
Yang Mulia,
haruskah saya benar-benar menyerang?
Lakukanlah.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪